配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
要不要我告訴你
該怎麼做才能擺脫這種局面？
就是折斷自己的手臂
不過，你沒有當忍者的動機
想必做不到吧？
動機？這句話到底是什麼意思啊？
所謂的動機，就是覺悟
不管是想要錢，想得到讚賞
還是為了父母…什麼都行
但是，沒有動機的人
這輩子永遠都不可能改變
要這麼說的話，我也…
“跟大家一起當上忍者
之後再去找想做的事”
你想這麼說，沒錯吧？
但如果這算動機
那你現在要怎麼做？
你有決心打敗所有人
一個人當上忍者嗎？
被我這麼一問，答不出來了吧？
不過這種事情也很常見
通常在危急狀況下
支撐忍者的就是源自對動機的覺悟
有幹勁、有才能
光是這樣還不夠
你沒有徹底的覺悟
就不可能成為忍者
你這傢伙…根本一點都不了解我
我當然了解你
因為我在你身邊觀察了很久
（原作：岸本齊史）
你是…
猜對了，我特別精心打扮
搞了一場小小的惡作劇
沒想到竟然發現
今無忍者學校的學生
一個個實在都太不像話了
什麼？
雖然你們班上
也有幾個人多少有些覺悟
不過整體而言
都沒有把忍者當做一回事
這應該是受了你的影響吧
忍者的工作有多麼嚴苛
有多少荒謬的事情在等著自己
你們根本就沒有想過
我怎麼可能同意
讓缺少覺悟的人當上忍者？
就算派去執行任務，也只是送死
我再問你一次
為了尋找當忍者的理由
你願意捨棄手臂嗎？
我猜得沒錯，今無果然沒有人及格
你們也沒有必要再回忍者學校了
各自另尋出路吧
這就是所謂忍者嚴苛的一面
可惡…
雷遁，蛇御雷
被他們逃掉了
但接下來
你打算怎麼辦呢，慕韶人？
這附近都沒有老師們的身影
應該暫時脫身了吧
你沒事吧？
我沒事，巳月傷得更重
你不用擔心
山葵的醫療忍術非常厲害的哦
雖然大家都說這不合我的個性
謝謝妳，山葵
可惡
這就是所謂忍者嚴苛的一面嗎？
趕快考完試
大家一起輕輕鬆鬆地當上忍者吧
各位，對不起
事情變成這樣，都要怪我
為什麼這麼說？
我之前覺得跟大家一起當上忍者
之後再去找想做的事就可以了
但是，這好像不足以當作動機
所以你才會愣在原地
沒辦法反駁嗎？
更重要的是…我無法折斷手臂
手臂？
卡卡西伯伯說
是我害全班同學墮落的
一你這小子
一冷靜一點
不…不可以打架
你…你要做什麼？
要是我們起內訌
就正中他們的下懷了
少囉嗦，我沒有要打架
你剛才說什麼？
是你害我們全班同學墮落的？
不管是第六代火影
還是你慕昌人都一樣
別太瞧不起人了
要是沒有你
我現在一定還跟以前一樣
獨自坐在教室的角落等待韶級通知
永遠都擺著一張臭臉
是因為你，我才能走到這裡
難道你敢瞧不起這樣的我嗎？
我現在決定了
不管發生什麼事，我都要當上忍者
你給我張大耳朵聽清楚
是你幫助了我們
一沒錯吧？
一嗯
要是沒有你的話
我現在一定不會在這裡
我也是
如果當時你沒有趕來
我可能早就不在這世上了
我想用我的生命和力量
來報答慕昌人
還有大家對我的恩惠
這就是我想成為忍者的原因
班上的同學們都是很好的人
雖然我們偶爾會吵架
但危急時刻
他們仍然拼命地幫助我們逃跑
雖然我不太想承認
但這個班級裡的核心人物
毫無疑問就是你
是你改變了我們，讓大家團結在一起
就別再說那些喪氣話了
可是我還是…
巳月，你沒事吧？
放心，我沒事
對不起，害你受傷了
為什麼要道歉？
我只是做了自己想做的事情而已
我居然會為了別人挺身而出
要不是一直看著你
我根本不會這麼做
不過嘗試之後發現還蠻有趣的
就算因此受傷也無所謂
巳月…
你真的好堅強哦
是嗎？
好，我決定了
我要為了能一直和大家在一起
當上忍者
總算下定決心了
讓第六代火影大吃一驚吧
可是該怎麼做呢？
我們現在是不是已經出局了？
其實我一直覺得
這點很奇怪
為什麼考試時間
要限制在24小時之內？
換句話說，只要在時間內
布條沒有被搶走
就可以不限次數進行挑戰啊
聽你這麼一說，我們被打倒的時候
布條並沒有被搶走
對耶，當時大家明明都暈過去了
我們受了傷
老師他們也沒有來追我們
這麼說的話，搞不好大家都還有機會
不對，是一定還有機會
為什麼你這麼肯定？
因為這是一場考驗覺悟的考試
可是老師們都說
這不是一場普通的考試
我們都太在意實技測驗了
認真思考會發現
這一樣是閱讀題的模式
重點不是文章，而是答案
這不是一場普通的考試
是針對我們設計的
先搶先贏
還有…
鈴鐺只有一個
也就是說…
沒錯，我們大家一起及格吧
你覺得慕昌人他們會來嗎？
我們都給了這麼多暗示
要是這樣還察覺不到，就全員不及格
說得也是
我們會負責看守這幾個學生
第六代火影要不要去看《親熱天堂》
休息一下0阿？
其實，我已經可以背出整本內容了
應該只是圈套
反正那裡還有紅豆老師
就上一次當吧
終於來了
第一步就是把他們幾個救出來
恢復我方的戰鬥力
李梅塔跟山葵的速度
是班上數一數二的
好好利用這個優勢來干擾老師
上吧，李梅塔
忍法，貓被
木葉旋風
速度挺快的麻
果然是影分身…
淚的忍術是最後的致勝關鍵
萬事拜託囉
可是我根本就沒有那麼厲害的本事
同學，妳偷偷摸摸地
躲在這做什麼？
山葵，我好害怕哦
真危險，我們差點就聾了
謝謝你們，總算得救了
千萬別客氣，這是我們應該做的
班長，紗羅怛他們那邊怎麼樣了？
我相信他們一定沒問題
兩個人一起上也不過如此啊
你就只有這點能耐嗎？
是一糸燈陣
看我的厲害
抱歉了，電氣
我得先解決慕昌人他們
待會再…
是什麼時候…
你太掉以輕心了
木葉丸大哥
居然是變身術
那麼靶是在什麼時候…
一難道是幻術？
一沒錯
我本來還很擔心
這招對木葉丸老師無效呢
因為你的注意力全在我身上
我認輸了
真不愧是寫輪眼
跟遺傳自第七代火影的鬼點子
既然鶴趕來這裡
就表示李梅塔他們成功了
他們現在都在找第六代火影
好，就用這股氣勢搶下鈴鐺
讓你久等了，卡卡西伯伯
我不是說在這裡
要叫我“第六代火影”嗎？
直接帶影分身來啊
這次打算做什麼？
你馬上就會知道了
真是的
我記得極限是四個…
等…等等，這是怎麼回事？
才不會等你呢
是變身術
原來如此
雖然有點吃驚，但也只是曇花一現
只能夠騙騙小孩而已
你們果然還是不行啊
還沒完呢
你們到底有沒有聽懂我說的話？
當然懂囉
不，我看你根本完全沒搞懂
這樣沒辦法拉近每個人的實力差距
到頭來還是一盤散沙
或者你們覺得
一起進攻就能夠打贏我？
別太小看忍者了
小看我們的人是你
看來不讓你們徹底失敗
是不會死心的
就是現在
封印結界？
這招叫做多重一糸燈陣
原來如此
一邊戰鬥一邊把我引到這裡來嗎？
就是這麼回事
怎麼樣啊？
這招封印術的力量夠強吧？
慕昌人，快搶到鈴鐺
我們快撐不住了
慕昌人，拜託你了
我知道啦
這下可不太妙0阿
紫電
會不會有點過火啦？
自己的朋友被人瞧不起
這種事情我絕不可能視而不見
我今無一定要當上忍者
我也是
我也一樣
我也是…
這次絕對不能輸
那還用說嗎？
重考太麻煩了
我以後一定要當上火影
我也是，我也想繼續韶在這裡
考試結束了
好的，下忍考試正式結束
全員及格
一什麼？
一嗯？
我剛才說，全員及格
你們這是什麼表情啊？
可…可是我們沒有在考試時間內
搶到鈴鐺啊
這個0阿
沒關係，不用管鈴鐺了
反正就算天塌下來
你們也不可能搶得到鈴鐺
那麼，之前的考試規則是什麼意思？
忍者的世界很嚴苛
當中有著各式各樣的規矩和原則
破壞這些原則的人就會被當作垃圾
但是，不懂得珍惜夥伴的人
連垃圾都不如
今無的學生
看來都已經做到這一點了
當你們齊心協力挑戰我的時候
就已經及格了
既然這樣
為什麼不早點告訴我們呢？
這個麻
因為你們這招封印術
用得實在太漂亮了
忍不住就…
這場考試
拋下夥伴只會讓自己陷入不利
與夥伴齊心協力才是正確答案
為什麼呢？
因為現實中的任務
也包含著許多困難
想要跨越這些困難
除了夥伴之間的羈絆
以及堅定不移的覺悟之外
還有就是…
怎麼啦？
我快講完了
沒關係啦，老師
你繼續說吧
我連張開嘴巴都嫌麻煩
你們這幾個孩子真是的
總之呢，老師打從心底認同你們
角牟
從現在開始，你們就是下忍了
好耶
現在高興還嫌太早了
你覺得今無的畢業生
他們水準怎麼樣？
這個麻
坦白說蠻有看頭的
雖然還有很多地方要加強
但他們都很有毅力
那真是太好了
話說回來
我不是還特別交代
你要手下昌情的嗎？
你這個人為什麼老是這樣？
一下手都不知道輕重啊？
一抱歉啊
你難道就不能夠
多想一想學生們的感受嗎？
我不是已經跟你道歉了嗎？
你從以前就是這樣
上一次還更誇張…
我突然想到我還有事…
不知為何都會立刻垂頭喪氣
童，什麼叫三人小組？
是為了執行任務由三人組成的小組
這個答案只能給五十分
三人小組意味著互相託付生命的夥伴
為什麼呢？
因為團隊默契會成為決定生死的關鍵
下一回《慕昌人，火影新世代》
三人小組，成立？
接下來公布分組名單